Командны, использованные для создания данного репозитория:

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Перейти на страницу на https://github.com, нажать на кнопку New repository (Новый репозиторий). На открывшейся странице ввести имя репозитория "TXT" в поле Repository name, нажать на кнопку Create repository.

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
На локальном компьютере перейти в папку, в которой будет создан локальный репозиторий. Открыть терминал, ввести:
git clone git@github.com:NZarina/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
cd TXT (переход в папку TXT)
touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
git init (инициализация локального хранилища)
git add .

 5. Закоммитить файл.
git commit -m 'Add new file'

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
cat > new.txt
ФИО: Ниязова Зарина Анваровна
Возраст: 33
Домашние животные:  Нет
Будущая желаемая зарплата: от 120 тыс.
CTRL + C

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git commit -am 'Add personal info'

 9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна, которую хотели бы посетить) в формате TXT.
Любимый фильм: Иван Васильевич меняет профессию, Властелин колец
Любимый сериал: Гордость и предубеждение, Шерлок Холмс
Любимые книги: Гордость и предубеждение, Шерлок Холмс, Гарри Поттер, Война и мир, Бильярд в половине десятого
Любимая еда: стейки, плов
Любимое время года: лето
Страна, которую вы бы хотели посетить: Греция, Австрия
CTRL + C

 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о навыках, которые будут изучены на курсе в формате TXT
cat > skills.txt
(перечислить навыки и материал)

 12. Сделать коммит в одну строку.
git add . && git commit -m 'Add preferences and skills'

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
https://github.com/NZarina/TXT -> Add file -> Create new file

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git fetch
git pull
